Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/user-manual.po
Languages: ja_jp

source: More generally, a branch that is created from a remote-tracking branch will pull by default from that branch. See the descriptions of the `branch.<name>.remote` and `branch.<name>.merge` options in linkgit:git-config[1], and the discussion of the `--track` option in linkgit:git-checkout[1], to learn how to control these defaults.
ja_jp: より一般的には、リモート追跡ブランチから作成されたブランチは、デフォルトでそのリモート追跡ブランチからプルされます。これらのデフォルトを制御する方法を学ぶためには、 linkgit:git-config[1] の `branch.<name>.remote` や `branch.<name>.merge` オプションの説明と、 linkgit:git-checkout[1] の `--track` オプションの説明を参照してください。

source: In addition to saving you keystrokes, `git pull` also helps you by producing a default commit message documenting the branch and repository that you pulled from.
ja_jp: `git pull` はキーストロークを節約するだけでなく、プル元のブランチとリポジトリを文書化したデフォルトのコミットメッセージを生成するのにも役立ちます。

source: (But note that no such commit will be created in the case of a <<fast-forwards,fast-forward>>; instead, your branch will just be updated to point to the latest commit from the upstream branch.)
ja_jp: (注意: ただし、<<fast-forwards,fast-forward>>の場合、そのようなコミットは作成されないことに注意してください。代わりに、アップストリームブランチからの最新のコミットを指すようにブランチが更新されます。)

source: The `git pull` command can also be given `.` as the "remote" repository, in which case it just merges in a branch from the current repository; so the commands
ja_jp: `git pull` コマンドに「リモートリポジトリ」として `.` を指定することもできます。この場合、現在のリポジトリからのブランチにマージされます。

source: are roughly equivalent.
ja_jp: よってこれらは、ほぼ同等です。

source: If you just have a few changes, the simplest way to submit them may just be to send them as patches in email:
ja_jp: 変更がいくつかある場合、それらを送信する最も簡単な方法は、パッチとして電子メールで送信することです:

source: First, use linkgit:git-format-patch[1]; for example:
ja_jp: まずは linkgit:git-format-patch[1] の使用例です:

source: will produce a numbered series of files in the current directory, one for each patch in the current branch but not in `origin/HEAD`.
ja_jp: そうすると、現在のディレクトリに番号付きの一連のファイルを生成します。現在のブランチのパッチごとに1つですが、 `origin/HEAD` についてのモノはありません。

source: `git format-patch` can include an initial "cover letter". You can insert commentary on individual patches after the three dash line which `format-patch` places after the commit message but before the patch itself. If you use `git notes` to track your cover letter material, `git format-patch --notes` will include the commit's notes in a similar manner.
ja_jp: `git format-patch` は、最初に送付状(cover letter)を付けることができます。 `format-patch` がコミットメッセージの後、パッチ自体の前に配置する3つの破線(`---`)の後に、個々のパッチに関するコメントを挿入できます。送付状の素材を追跡するために `git notes` を使用する場合、`git format-patch --notes` は同様の方法でコミットのnoteを含みます。

source: You can then import these into your mail client and send them by hand. However, if you have a lot to send at once, you may prefer to use the linkgit:git-send-email[1] script to automate the process. Consult the mailing list for your project first to determine their requirements for submitting patches.
ja_jp: 次に、これらをメールクライアントにインポートして、手動で送信できます。 ただし、一度に送信するものが多い場合は、 linkgit:git-send-email[1] スクリプトを使用してプロセスを自動化することをお勧めします。まずはプロジェクトのメーリングリストを参照して、パッチを送信するための要件を決定してください。

source: Git also provides a tool called linkgit:git-am[1] (am stands for "apply mailbox"), for importing such an emailed series of patches. Just save all of the patch-containing messages, in order, into a single mailbox file, say `patches.mbox`, then run
ja_jp: Gitは、このような電子メールで送信された一連のパッチをインポートするための linkgit:git-am[1] (amは「apply mailbox」の略)と呼ばれるツールも提供します。パッチを含むすべてのメッセージを順番に1つのメールボックスファイル(`patches.mbox` など)に保存してから、以下を実行します

source: Git will apply each patch in order; if any conflicts are found, it will stop, and you can fix the conflicts as described in "<<resolving-a-merge,Resolving a merge>>". (The `-3` option tells Git to perform a merge; if you would prefer it just to abort and leave your tree and index untouched, you may omit that option.)
ja_jp: Gitは各パッチを順番に適用します。競合が見つかった場合は停止し、<<resolving-a-merge,Resolving a merge>>の説明に従って競合を修正できます。( `-3` オプションは、Gitにマージを実行するように指示します。ツリーとインデックスを中止してそのままにしておく場合は、そのオプションを省略できます。)

source: Once the index is updated with the results of the conflict resolution, instead of creating a new commit, just run
ja_jp: 競合解決の結果でインデックスが更新されたら、新しいコミットを作成する代わりに、以下を実行するだけです。

source: and Git will create the commit for you and continue applying the remaining patches from the mailbox.
ja_jp: こうすると、Gitはコミットを作成し、メールボックスから残りのパッチを適用し続けます。

source: The final result will be a series of commits, one for each patch in the original mailbox, with authorship and commit log message each taken from the message containing each patch.
ja_jp: 最終的な結果は、元のメールボックスのパッチごとに1つずつ、一連のコミットになります。各パッチを含むメッセージから作者とコミットログメッセージが取得されます。

source: Another way to submit changes to a project is to tell the maintainer of that project to pull the changes from your repository using linkgit:git-pull[1]. In the section "<<getting-updates-With-git-pull, Getting updates with `git pull`>>" we described this as a way to get updates from the "main" repository, but it works just as well in the other direction.
ja_jp: プロジェクトに変更を送信する別の方法は、 linkgit:git-pull[1] を使用して、リポジトリから変更をプルするようにそのプロジェクトのメンテナに指示することです。 「<<getting-updates-With-git-pull, Getting updates with `git pull`>>」のセクションでは、これを「メイン」リポジトリから更新を取得する方法として説明しましたが、 他の向きでも同様に機能します。

source: If you and the maintainer both have accounts on the same machine, then you can just pull changes from each other's repositories directly; commands that accept repository URLs as arguments will also accept a local directory name:
ja_jp: あなたとメンテナの両方が同じマシン上にアカウントを持っている場合は、お互いのリポジトリから直接変更をプルすることができます。リポジトリURLを引数として受け入れるコマンドは、ローカルディレクトリ名も受け入れます:

source: or an ssh URL:
ja_jp: または ssh URL を指定できます:

source: For projects with few developers, or for synchronizing a few private repositories, this may be all you need.
ja_jp: 開発者が少ないプロジェクトの場合、または少数のプライベートリポジトリを同期する場合は、これで十分な場合があります。

source: However, the more common way to do this is to maintain a separate public repository (usually on a different host) for others to pull changes from. This is usually more convenient, and allows you to cleanly separate private work in progress from publicly visible work.
ja_jp: けれども、これを行うためのより一般的な方法は、他のユーザーが変更をプルできるように、別のパブリックリポジトリ(通常は別のホスト上)を維持することです。これは通常、より便利であり、進行中の私的な作業を公に見える作業からきれいに分離することができます。

source: You will continue to do your day-to-day work in your personal repository, but periodically "push" changes from your personal repository into your public repository, allowing other developers to pull from that repository. So the flow of changes, in a situation where there is one other developer with a public repository, looks like this:
ja_jp: あなたは個人リポジトリで日常業務を継続しますが、定期的に個人リポジトリから公開リポジトリに変更を「プッシュ」して、他の開発者がそのリポジトリからプルできるようにします。したがって、パブリックリポジトリを持つ他の開発者が1人いる状況での変更のフローは、以下のようになります:

source: We explain how to do this in the following sections.
ja_jp: これを行う方法については、次のセクションで説明します。

source: Assume your personal repository is in the directory `~/proj`. We first create a new clone of the repository and tell `git daemon` that it is meant to be public:
ja_jp: あなたの個人リポジトリがディレクトリ `~/proj` にあると仮定します。 まず、リポジトリの新しいクローンを作成し、それがパブリックであることを意図していることを `git daemon` に伝えます:

source: The resulting directory proj.git contains a "bare" git repository--it is just the contents of the `.git` directory, without any files checked out around it.
ja_jp: 結果のディレクトリ proj.git には、ベアgitリポジトリ(bare;生の、むき出しの)が含まれています。これは、 `.git` ディレクトリの内容であり、周囲にファイルがチェックアウトされていません。

source: Next, copy `proj.git` to the server where you plan to host the public repository. You can use scp, rsync, or whatever is most convenient.
ja_jp: 次に、パブリックリポジトリをホストする予定のサーバーに `proj.git` をコピーします。 scpやrsyncなど、あなたが最も便利と思うツールを使う事ができます。

source: Exporting a Git repository via the Git protocol
ja_jp: Gitプロトコルを介したGitリポジトリのエクスポート

source: This is the preferred method.
ja_jp: これが推奨の方法です。

source: If someone else administers the server, they should tell you what directory to put the repository in, and what `git://` URL it will appear at. You can then skip to the section "<<pushing-changes-to-a-public-repository,Pushing changes to a public repository>>", below.
ja_jp: もし、他の誰かがサーバーを管理している場合は、リポジトリを配置するディレクトリと、リポジトリが表示される `git://` URLを教えてもらってください。そして、以下の「<<pushing-changes-to-a-public-repository,Pushing changes to a public repository>>」のセクションまでスキップできます。

source: Otherwise, all you need to do is start linkgit:git-daemon[1]; it will listen on port 9418. By default, it will allow access to any directory that looks like a Git directory and contains the magic file git-daemon-export-ok. Passing some directory paths as `git daemon` arguments will further restrict the exports to those paths.
ja_jp: それ以外の場合は、あなたは linkgit:git-daemon[1]を開始する必要があります。 ポート9418でリッスンします。デフォルトでは、Gitディレクトリのように見え、マジックファイルgit-daemon-export-okを含む任意のディレクトリへのアクセスが許可されます。一部のディレクトリパスを `git daemon` の引数として渡すと、さらにそれらのパスへのエクスポートが制限されます。

source: You can also run `git daemon` as an inetd service; see the linkgit:git-daemon[1] man page for details. (See especially the examples section.)
ja_jp: `gitdaemon`をinetdサービスとして実行することもできます。 詳細については、 linkgit:git-daemon[1] のマニュアルページを参照してください。(特に「examples」セクションを参照してください。)

source: The Git protocol gives better performance and reliability, but on a host with a web server set up, HTTP exports may be simpler to set up.
ja_jp: Gitプロトコルを使用した方がパフォーマンスと信頼性が向上しますが、Webサーバーが設定済のホストでは、HTTPエクスポートの設定が簡単な場合があります。

source: All you need to do is place the newly created bare Git repository in a directory that is exported by the web server, and make some adjustments to give web clients some extra information they need:
ja_jp: あなたは、新しく作成したベアGitリポジトリをWebサーバーによってエクスポートされるディレクトリに配置し、Webクライアントに必要な追加情報を提供するためにいくつかの調整を行うだけです:

source: (For an explanation of the last two lines, see linkgit:git-update-server-info[1] and linkgit:githooks[5].)
ja_jp: (最後の2行の説明については、 linkgit:git-update-server-info[1] と linkgit:githooks[5] を参照してください。)

source: Advertise the URL of `proj.git`. Anybody else should then be able to clone or pull from that URL, for example with a command line like:
ja_jp: `proj.git` のURLを公表します。 そうすれば、他の誰もが、たとえば以下のようなコマンドラインを使用して、そのURLからクローンを作成したりプルしたりできるようになります:

source: (See also link:howto/setup-git-server-over-http.html[setup-git-server-over-http] for a slightly more sophisticated setup using WebDAV which also allows pushing over HTTP.)
ja_jp: (HTTPでプッシュすることもできるWebDAVを使用した少し洗練されたセットアップについては、 link:howto/setup-git-server-over-http.html[setup-git-server-over-http] も参照してください。)

source: Note that the two techniques outlined above (exporting via <<exporting-via-http,http>> or <<exporting-via-git,git>>) allow other maintainers to fetch your latest changes, but they do not allow write access, which you will need to update the public repository with the latest changes created in your private repository.
ja_jp: 上記の2つの手法(<<exporting-via-http,http>>または<<exporting-via-git,git>>を介したエクスポート)では、他のメンテナが最新の変更をフェッチできますが、書き込みアクセスは許可されないことに注意してください。これらはあなたのプライベートリポジトリで作成された最新の変更であなたがパブリックリポジトリを更新する必要があります。

source: The simplest way to do this is using linkgit:git-push[1] and ssh; to update the remote branch named `master` with the latest state of your branch named `master`, run
ja_jp: これを行う最も簡単な方法は、 linkgit:git-push[1] とsshを使用することです。 `master` という名前のリモートブランチを `master` という名前のブランチの最新の状態で更新するには、以下のコマンドを実行します

source: or just
ja_jp: または単に

source: As with `git fetch`, `git push` will complain if this does not result in a <<fast-forwards,fast-forward>>; see the following section for details on handling this case.
ja_jp: `git fetch` と同様に、これが<<fast-forwards,fast-forward>>にならない場合、 `git push` は文句を言います。 この場合の処理の詳細については、次のセクションを参照してください。

source: Note that the target of a `push` is normally a <<def_bare_repository,bare>> repository. You can also push to a repository that has a checked-out working tree, but a push to update the currently checked-out branch is denied by default to prevent confusion. See the description of the receive.denyCurrentBranch option in linkgit:git-config[1] for details.
ja_jp: 注意: `push` のターゲットは通常、<<def_bare_repository,ベア>>リポジトリであることに注意してください。チェックアウトされた作業ツリーがあるリポジトリにプッシュすることもできますが、混乱を防ぐために、現在チェックアウトされているブランチを更新するためのプッシュはデフォルトで拒否されます。詳細については、 linkgit:git-config[1]の receive.denyCurrentBranch オプションの説明を参照してください。

source: As with `git fetch`, you may also set up configuration options to save typing; so, for example:
ja_jp: `git fetch` と同様に、入力を節約するための構成オプションを設定することもできます。たとえば:

source: adds the following to `.git/config`:
ja_jp: とすると、 `.git/config` は以下のようになります:

source: which lets you do the same push with just
ja_jp: そうすると、以下のようにするだけで上記と同じプッシュをする事ができます

source: See the explanations of the `remote.<name>.url`, `branch.<name>.remote`, and `remote.<name>.push` options in linkgit:git-config[1] for details.
ja_jp: 詳細については、 linkgit:git-config[1]の `remote.<name>.url` や `branch.<name>.remote` や `remote.<name>.push` オプションの説明を参照してください。

source: What to do when a push fails
ja_jp: プッシュが失敗した場合の対処方法

source: If a push would not result in a <<fast-forwards,fast-forward>> of the remote branch, then it will fail with an error like:
ja_jp: プッシュによってリモートブランチで<<fast-forwards,fast-forward>>が発生しない場合は、以下のようなエラーで失敗します:

source: This can happen, for example, if you:
ja_jp: これは、たとえば、以下の場合に発生する可能性があります:

source: use `git reset --hard` to remove already-published commits, or
ja_jp: `git reset --hard` を使用して、すでに公開されているコミットを削除しようとした

source: use `git commit --amend` to replace already-published commits (as in <<fixing-a-mistake-by-rewriting-history>>), or
ja_jp: `git commit --amend` を使用して、すでに公開されているコミットを置き換えようとした(<<fixing-a-mistake-by-rewriting-history>>のように)

source: use `git rebase` to rebase any already-published commits (as in <<using-git-rebase>>).
ja_jp: `git rebase` を使用して、すでに公開されているコミットをリベースしようとした(<<using-git-rebase>>のように)

source: You may force `git push` to perform the update anyway by preceding the branch name with a plus sign:
ja_jp: あなたはブランチ名の前にプラス記号(`+`)を付けることで、 `git push` に強制的に更新を実行させることができます:

source: Note the addition of the `+` sign. Alternatively, you can use the `-f` flag to force the remote update, as in:
ja_jp: 注意: 上記では `+` 記号が追加されていることに注意してください。または、以下のように、 `-f` フラグを使用してリモート更新を強制することもできます:

source: Normally whenever a branch head in a public repository is modified, it is modified to point to a descendant of the commit that it pointed to before. By forcing a push in this situation, you break that convention. (See <<problems-With-rewriting-history>>.)
ja_jp: 通常、パブリックリポジトリのブランチヘッドが変更されると、以前にポイントしたコミットの子孫を指すように変更されます。この状況でプッシュを強制することにより、あなたはその慣習を破ることになります。(<<problems-With-rewriting-history>>を参照してください。)

source: Nevertheless, this is a common practice for people that need a simple way to publish a work-in-progress patch series, and it is an acceptable compromise as long as you warn other developers that this is how you intend to manage the branch.
ja_jp: それでも、これは進行中のパッチシリーズを公開する簡単な方法を必要とする人々にとって一般的な方法であり、これがブランチの管理方法であることを他の開発者に警告する限り、許容できる妥協案です。

source: It's also possible for a push to fail in this way when other people have the right to push to the same repository. In that case, the correct solution is to retry the push after first updating your work: either by a pull, or by a fetch followed by a rebase; see the <<setting-up-a-shared-repository,next section>> and linkgit:gitcvs-migration[7] for more.
ja_jp: 他の人が同じリポジトリにプッシュする権利を持っている場合、この方法でプッシュが失敗する可能性もあります。その場合、正しい解決策は、最初にプル、またはフェッチとそれに続くリベースのいずれかの作業を更新した後にプッシュを再試行することです。詳細については、<<setting-up-a-shared-repository,次のセクション>> および linkgit:gitcvs-migration[7] を参照してください。

source: Another way to collaborate is by using a model similar to that commonly used in CVS, where several developers with special rights all push to and pull from a single shared repository. See linkgit:gitcvs-migration[7] for instructions on how to set this up.
ja_jp: 共同作業するもう1つの方法は、CVSで一般的に使用されているモデルと同様のモデルを使用することです。このモデルでは、特別な権限を持つ複数の開発者がすべて、単一の共有リポジトリにプッシュおよびプルします。これを設定する方法については、 linkgit:gitcvs-migration[7] を参照してください。

source: However, while there is nothing wrong with Git's support for shared repositories, this mode of operation is not generally recommended, simply because the mode of collaboration that Git supports--by exchanging patches and pulling from public repositories--has so many advantages over the central shared repository:
ja_jp: けれども、共有リポジトリに対するGitのサポートに問題はありませんが、Gitがサポートする、パッチをやり取りし公開リポジトリからプルすることによる共同作業モードは中央共有リポジトリに比べて非常に多くの利点があるため、この操作モードは通常は推奨されません:

source: Git's ability to quickly import and merge patches allows a single maintainer to process incoming changes even at very high rates. And when that becomes too much, `git pull` provides an easy way for that maintainer to delegate this job to other maintainers while still allowing optional review of incoming changes.
ja_jp: パッチをすばやくインポートしてマージするGitの機能により、1人のメンテナが非常に高いレートでも受信した変更を処理できます。 そして、それが多すぎる場合、 `git pull` は、そのメンテナがこのジョブを他のメンテナに委任するための簡単な方法を提供しますが、それでも着信変更のオプションのレビューを許可します。

source: Since every developer's repository has the same complete copy of the project history, no repository is special, and it is trivial for another developer to take over maintenance of a project, either by mutual agreement, or because a maintainer becomes unresponsive or difficult to work with.
ja_jp: すべての開発者のリポジトリにはプロジェクト履歴の同じ完全なコピーがあるため、特別なリポジトリはありません。また、相互の合意によって、またはメンテナが応答しなくなったり、作業が困難になったりしたために、別の開発者がプロジェクトのメンテナンスを引き継ぐのは簡単です。

source: The lack of a central group of "committers" means there is less need for formal decisions about who is "in" and who is "out".
ja_jp: 「コミッター」の中央グループがないということは、誰が「グループ内側」なのか、誰が「グループ外側」なのかについての正式な決定の必要性が少ないことを意味します。

source: The gitweb cgi script provides users an easy way to browse your project's revisions, file contents and logs without having to install Git. Features like RSS/Atom feeds and blame/annotation details may optionally be enabled.
ja_jp: gitweb cgiスクリプトを使用すると、Gitをインストールしなくても、プロジェクトのリビジョン、ファイルの内容、ログを簡単に参照できます。 RSS/Atomフィードやblame/annotationの詳細などの機能をオプションで有効にすることができます。

source: The linkgit:git-instaweb[1] command provides a simple way to start browsing the repository using gitweb. The default server when using instaweb is lighttpd.
ja_jp: linkgit:git-instaweb[1] コマンドは、gitwebを使用してリポジトリの閲覧を開始する簡単な方法を提供します。 instawebを使用する場合のデフォルトのサーバーはlighttpdです。

source: See the file gitweb/INSTALL in the Git source tree and linkgit:gitweb[1] for instructions on details setting up a permanent installation with a CGI or Perl capable server.
ja_jp: CGIまたはPerl対応サーバーを使用した永続的なインストールのセットアップの詳細については、Gitソースツリーのファイル gitweb/INSTALL および linkgit:gitweb[1] を参照してください。

source: How to get a Git repository with minimal history
ja_jp: 最小限の履歴でGitリポジトリを取得する方法

source: A <<def_shallow_clone,shallow clone>>, with its truncated history, is useful when one is interested only in recent history of a project and getting full history from the upstream is expensive.
ja_jp: 履歴が切り捨てられた<<def_shallow_clone,shallow clone>>は、プロジェクトの最近の履歴のみに関心があり、アップストリームから完全な履歴を取得するのにコストがかかる場合に役立ちます。

source: A <<def_shallow_clone,shallow clone>> is created by specifying the linkgit:git-clone[1] `--depth` switch. The depth can later be changed with the linkgit:git-fetch[1] `--depth` switch, or full history restored with `--unshallow`.
ja_jp: <<def_shallow_clone,shallow clone>>は、 linkgit:git-clone[1] に `--depth` スイッチを指定することで作成されます。深さは後で linkgit:git-fetch[1] の `--depth` スイッチで変更するか、または、完全な履歴を `--unshallow` で復元することができます。

source: Merging inside a <<def_shallow_clone,shallow clone>> will work as long as a merge base is in the recent history. Otherwise, it will be like merging unrelated histories and may have to result in huge conflicts. This limitation may make such a repository unsuitable to be used in merge based workflows.
ja_jp: <<def_shallow_clone,shallow clone>>内でのマージは、マージベースが取得してきた最近の履歴にある限り機能します。そうでなければ、無関係な履歴をマージするようなものになり、大きな競合が発生する可能性があります。この制限により、このようなリポジトリはマージベースのワークフローでの使用に適さなくなる可能性があります。

source: This describes how Tony Luck uses Git in his role as maintainer of the IA64 architecture for the Linux kernel.
ja_jp: ここでは、Tony LuckがLinuxカーネルのIA64アーキテクチャーのメンテナーとしてGitをどのように使用しているかを説明します。

source: He uses two public branches:
ja_jp: 彼は2つのパブリックブランチを使用しています:

source: A "test" tree into which patches are initially placed so that they can get some exposure when integrated with other ongoing development. This tree is available to Andrew for pulling into -mm whenever he wants.
ja_jp: 他の進行中の開発と統合されたときにパッチがある程度の露出を得ることができるように、パッチが最初に配置される「test」ツリー。このツリーは、Andrewが必要なときにいつでも -mm にプルするために使用できます。

source: A "release" tree into which tested patches are moved for final sanity checking, and as a vehicle to send them upstream to Linus (by sending him a "please pull" request.)
ja_jp: テスト済のパッチが最終的な健全性チェックのために移動され、それらを上流のLinusに送信(彼に「プルしてください」というリクエストを送信)するための手段としての「release」ツリー

source: He also uses a set of temporary branches ("topic branches"), each containing a logical grouping of patches.
ja_jp: 彼はまた、パッチの論理グループをそれぞれ含む一時的なブランチ(トピックブランチ)の組を使用します。

source: To set this up, first create your work tree by cloning Linus's public tree:
ja_jp: これを設定するには、最初にLinusのパブリックツリーのクローンを作成して作業ツリーを作成します。

source: Linus's tree will be stored in the remote-tracking branch named origin/master, and can be updated using linkgit:git-fetch[1]; you can track other public trees using linkgit:git-remote[1] to set up a "remote" and linkgit:git-fetch[1] to keep them up to date; see <<repositories-and-branches>>.
ja_jp: Linusのツリーは、 origin/master という名前のリモート追跡ブランチに保存され、 linkgit:git-fetch[1] を使用して更新できます。 linkgit:git-remote[1] を使用して "remote" を設定し、 linkgit:git-fetch[1] を使用して他のパブリックツリーを追跡し、それらを最新の状態に保つことができます。<<repositories-and-branches>> を参照してください。

source: Now create the branches in which you are going to work; these start out at the current tip of origin/master branch, and should be set up (using the `--track` option to linkgit:git-branch[1]) to merge changes in from Linus by default.
ja_jp: そして今、作業するブランチを作成します。 これらは現在の origin/master ブランチの先端から始まり、デフォルトでLinusからの変更をマージするように設定する必要があります(linkgit:git-branch[1]の `--track` オプションを使用)。

source: These can be easily kept up to date using linkgit:git-pull[1].
ja_jp: これらは、 linkgit:git-pull[1] を使用して簡単に最新の状態に保つことができます。

source: Important note! If you have any local changes in these branches, then this merge will create a commit object in the history (with no local changes Git will simply do a "fast-forward" merge). Many people dislike the "noise" that this creates in the Linux history, so you should avoid doing this capriciously in the `release` branch, as these noisy commits will become part of the permanent history when you ask Linus to pull from the release branch.
ja_jp: 重要な注意点！ これらのブランチにローカルの変更がある場合、このマージは履歴にコミットオブジェクトを作成します(ローカルの変更なしで、Gitは単に「fast-forward」マージを実行します)。 多くの人がこれがLinuxの歴史に生み出す「ノイズ」を嫌います。つまり、Linusにリリースブランチからプルするように依頼すると、これらのノイズの多いコミットが永続的な履歴の一部になるため、 `release` ブランチでこれを気まぐれに行うことは避けてください。

source: A few configuration variables (see linkgit:git-config[1]) can make it easy to push both branches to your public tree. (See <<setting-up-a-public-repository>>.)
ja_jp: いくつかの構成変数(linkgit:git-config[1] を参照)を使用すると、両方のブランチをパブリックツリーに簡単にプッシュできます。(<<setting-up-a-public-repository>> を参照してください。)

source: Then you can push both the test and release trees using linkgit:git-push[1]:
ja_jp: 次に、 linkgit:git-push[1] を使用して、testツリーとreleaseツリーの両方をプッシュできます:

source: or push just one of the test and release branches using:
ja_jp: または、以下を使用してtestブランチとreleaseブランチの1つだけをプッシュします:

source: or
ja_jp: または

source: Now to apply some patches from the community. Think of a short snappy name for a branch to hold this patch (or related group of patches), and create a new branch from a recent stable tag of Linus's branch. Picking a stable base for your branch will:
ja_jp: 次に、コミュニティからいくつかのパッチを適用します。 このパッチ(または関連するパッチのグループ)を保持するブランチの短い名前を考えて、Linusのブランチの最近の安定したタグから新しいブランチを作成します。あなたのブランチの為に安定したベースを選択すると、以下のようになります:

source: help you: by avoiding inclusion of unrelated and perhaps lightly tested changes
ja_jp: 無関係でおそらく軽くテストされた変更を含めることを避けるのは、あなた自身への助けになります。

source: help future bug hunters that use `git bisect` to find problems
ja_jp: `git bisect` を使用して問題を見つける将来のバグハンターを支援する
